Давай поговорим о спорте, вот. А именно, расскажи а пожалуйста о своем любимом виде спорта, вот,  и почему именно этот вид спорта, а не другой, что тебе в нем нравится?

Ну, если говорить  о том, чём я сам непосредственно занимаюсь это так называемая классическая качалка или бодибилдинг, он же культуризм. Стал увлекаться я им году в девяносто втором, девяносто третьем, познакомил впервые меня  с спортзалом мой одноклассник, у него папа занимался тяжелой атлетикой, это не бодибилдинг, это другой немножко вид спорта, классический спорт, который был очень сильно популярен в советском союзе. И вот меня и еще пару моих товарищей друг привел в качалку и с тех пор с разной цикличностью я хожу в зал, даже преодолел такую манящую планку для мужчин, как сто килограмм в жиме лежа 

Что тебе нравится в культуризме? Может какие-то, не знаю, мотивация или что.

Ну так как я поклонник классического бодибилдинга, достаточно сейчас очень много ругаемого, так как вообще и спорт индустрия очень сильно шагает вперед, появились многие различные виды - кроссфит и все прочее и сейчас просто классически качаться уже  не интересно, скучно, сложно 

Не модно?

Не модно, да, поэтому мне сложно судить, я в силу уже давнишнего  своего увлечения придерживаюсь этой линии, хотя за последнее время вот добавляю некоторые новые элементами, новые занятия посещаю.

Ты сам в интернете смотришь какие-то занятия или упражнения, да?

Что касаемо культуризма абсолютно сам все, да, я мм сейчас примерно занимаюсь по ощущениям внутренним организма, есть такая, есть такое направление тренировок, когда человек давно занимающийся не придерживается не строго никаких программ, то есть он примерно знает разделение своих тренировок и занимается по ощущениям. Это касаемо количества подходов, количества повторений.

А что по поводу других видов спорта - какие тебе нравятся, может быть?

Ну я думаю, что  на втором месте это футбол, но футбол естественно в качестве просто в качестве зрителя, в качестве поклонника футбольного клуба "Спартак" я ходил на матчи когда "Спартак" играл в Лужниках, щас он переехал на новый стадион, на новом стадионе я еще не был. В Лужники ходил очень часто, где-то года с девяносто пятого  являюсь достаточно крепким фанатом.

А зарубежные команды может быть какие любимые?

Зарубежные команды сравнить с как бы с переживаниями за Спартак сложно, но зарубежный футбол естественно смотрю, так как он по качеству конечно превосходит наш российский 

Был ли на каких-то, ну не чемпионатах, а именно матчах зарубежных команд?

Был на одном единственном матче, выставочный матч, это было в Испании, в Барселоне, на стадионе Ноу Камп.

Сильные впечатления были или все-таки не сравнить со Спартаком?

Ну я первый раз был на стадионе, конечно си впечатления были сильные, я первый раз видел живой состав Барселоны, первый раз был на таком стадионе, конечно сильные впечатления

Ага, понятно. А давай вернемся наверное к культуризму - есть ли какой-то может быть  человек, который тебя мотивирует этим заниматься или там пример какой-то?

Ну, культуризм разные виды давал миру многих людей, в том числе самый известный из них, естественно это Арнольд Шварцнеггер - человек, проложивший собственными руками, ногами путь от простого австрийского мальчика до всемирно известной кино-звезды.

Ну то есть получается он тебя мотивирует этим заниматься?

Ну он мотивировал многих российских юношей того времени и периода, как раз когда я пошел в качалку, в том числе и меня. Плакаты, фотографии висели на каждом углу в Москве и в каждой квартире

А хотел бы ты этим заниматься наверное, можно ли так да сказать, профессионально этим заниматься культуризмом? 

Ну когда мне было 17-18 лет каждый был профессионалом.А сейчас кончено уже поздно заниматься этим.
 
Ну ты бы хотел наверное, да?
 
Хотя, хотя прецеденты прецеденты в мире есть. Есть категории, называется мастера, там от 40 до 55, до 60.
 