Интервьюер@  Ммм, давай поговорим о спорте, вот. А именно, расскажи а пожалуйста о своем любимом виде спорта, вот,  и почему именно этот вид спорта, а не другой, что тебе в нем нравится?

Владимир@  Ну, если говорить  о том, чём я сам непосредственно занимаюсь это так называемая классическая качалка или бодибилдинг, он же культуризм. Эээ, стал увлекаться я им году в девяносто втором, девяносто третьем, познакомил впервые меня  с спортзалом мой одноклассник, у него папа занимался тяжелой атлетикой, это не бодибилдинг, это другой немножко вид спорта, классический спорт, который был очень сильно популярен в советском союзе. И вот меня и еще пару моих товарищей друг привел в качалку и с тех пор с разной цикличностью я хожу в зал, даже преодолел такую манящую планку для мужчин, как сто килограмм в жиме лежа. 

Интервьюер@  Угу,что тебе нравится в культуризме? Может какие-то, не знаю, мотивация или что.

Владимир@  Ну так как я поклонник классического бодибилдинга, достаточно сейчас очень много ругаемого, так как вообще и спорт индустрия очень сильно шагает вперед, появились многие различные виды - кроссфит и все прочее, и сейчас просто классически качаться уже  не интересно, скучно, сложно. 

Интервьюер@ Не модно?

Владимир@  Не модно, даа, поэтому мне сложно судить, я в силу уже давнишнего  своего увлечения придерживаюсь этой линии, хотя за последнее время вот добавляю некоторые новые элементами, новые занятия посещаю.

Интервьюер@  Ты сам в интернете смотришь какие-то занятия или упражнения, да?

Владимир@ Что касаемо культуризма абсолютно сам все, да, я ээм сейчас примерно занимаюсь по ощущениям внутренним организма, есть такая, есть такое направление тренировок, когда человек, давно занимающийся, не придерживается не строго никаких программ, то есть он примерно знает разделение своих тренировок и занимается по ощущениям. Это касаемо количества подходов, количества повторений.

Интервьюер@ Угу, а что по поводу других видов спорта - какие тебе нравятся, может быть?

Владимир@  Ну я думаю, что  на втором месте это футбол, но футбол <distinct form="естеснно">естественно</distinct> в качестве просто в качестве зрителя, в качестве поклонника футбольного клуба "Спартак" я ходил на матчи когда "Спартак" <noindex>[нрзб]</noindex> играл в Лужниках, <distinct form="щас">сейчас</distinct> он переехал на новый стадион, на новом стадионе я еще не был. В Лужники ходил очень часто, где-то  га… года с девяносто пятого  являюсь достаточно крепким фанатом.

Интервьюер@  Угу, а зарубежные команды может быть какие любимые?

Владимир@ Нуу, зарубежные команды фф… сравнить ссс как бы ссс переживаниями за Спартак сложно, но зарубежный футбол естественно смотрю, так как он по качеству, конечно, превосходит наш российский.

Интервьюер@ Ааа был ли на каких-то чемпи…, ну не чемпионатах, а именно матчах зарубежных команд?

Владимир@ Был на одном единственном матче, выставочный матч, это было в Испании, в Барселоне, на стадионе Ноу Камп.

Интервьюер@ Сильные впечатления были или все-таки не сравнить со Спартаком?

Владимир@ Ну я первый раз был на стадионе, конечно си…  впечатления были сильные, я первый раз видел живой состав Барселоны, перый раз был на таком стадионе, конечно сильные впечатления

Интервьюер@ Ага, понятно. Ааа давай вернемся, наверное, к культуризму - есть ли какой-то может быть  человек, который тебя мотивирует этим заниматься или там пример какой-то?

Владимир@ Ну, культуризм разные виды давал миру многих людей, в том числе самый известный из них, естественно это Арнольд Шварцнеггер - человек, проложивший собственными руками, ногами путь от простого австрийского мальчика до всемирно известной кино-звезды.

Интервьюер@ Ну то есть получается он тебя мотивирует этим заниматься?

Владимир@ Ну он мотивировал многих российских юношей того времени и периода, как раз когда я пошел в качалку, в том числе и меня. Плакаты, фотографии висели на каждом углу в Москве и в каждой квартире.

Интервьюер@ А хотел бы ты этим заниматься наверное про…, можно ли так да сказать, профессионально этим заниматься культуризмом?

Владимир@ Ну когда мне было ээ 17-18 лет каждый был 

Интервьюер@ Угу

Владимир@ профессионалом

Интервьюер@ Угу
 
Владимир@ а сейчас кончено уже поздно заниматься этим, хотя
 
Интервьюер@Ну ты бы хотел наверное, да?
 
Владимир@Хотя, хотя прецеденты, прецеденты в мире есть. Есть категории, называется мастера, там от 40 до 55, до 60.
 
Интервьюер@Угу 